一个星期天汤姆告诉他的兄弟丹，他要和他的朋友一起远足
克里斯下个星期六警察发现汤姆在森林里死了。
丹恩（Ham Dan）说，他整周都在工作，因为克里斯（Chris）被发现在四处游荡
沿着高速公路，他解释说，他几乎迷失在森林中
他们到达后，刚发现回家的路，其中一个人是
说谎是谁，你有十秒钟的时间来弄清楚克里斯，他也是
对于一个在树林里呆了一个星期的男人来说，他已经刮胡子了，那里有五个女孩。
房间Ashley正在画画Olivia正在读Maria在玩捉迷藏游戏和Emma
正在和Sarah搭档，你有十秒钟的时间找到答案Sarah是
和玛丽亚一起玩捉迷藏的游戏，当然有两个男孩站在
海边一个向南看，另一个向北看，但他们仍然
可以互相看到[音乐]
好吧，他们彼此面对，当然，你知道一个人不是
哪个数字缺少二三四四二三有什么小提示呢
四点，你有十秒钟来做数学
[音乐]第五名失踪了
二三四是二三五的女人邀请她的朋友过来
甜点晚餐，她将苹果切成两半，并给她的朋友切成两半
侧面还有一些鲜奶油
然后她吃了一块苹果，朋友因中毒而死亡，但是
尽管从同一个苹果吃东西，主机仍幸存下来，这怎么可能
鲜奶油中含有毒药，您会看到一个装满水的浴缸，
用勺子在水桶里倒杯子，你会选择清空浴缸，你有十个
秒选择[音乐]
显然选择拔出插头5加5加5加5等于555
10秒加一个数字并使方程式更正您无法越过的PS
等号五四五加五加五等于555两个人是
站在河边，他们两个都想去对岸，但是
船只能容纳其中一个，但他们俩仍然设法穿越了
他们在对面的河岸上过得如何
[音乐]有钱人先生。托马斯·格林曾经
被绑架，侦探被分配到他的案子
在犯罪现场发现一张纸条，该纸条于1月1日至10月5日
6月3月3日，侦探猜测绑架者的名字被藏在
记录中的犯罪嫌疑人是有钱人的儿子杰克·格林和继承人六月·格林
该男子的妻子和约翰·雅各布森先生。绿党雇员侦探演绎
绑架者的名字马上就可以在10秒之内完成
一月表示单词的第一个字母
十月的一月J表示十月这个词的第四个字母
3月5日代表6月3日H词的第五个字母
是June一词的第三个字母，因此John Jacobson是
被绑架的先生绿色有人进入一个黑暗的房间
他们擦了擦玻璃杯，有人死了
碰巧你有10秒的时间来解决这个谜团，一个金鱼缸
如果午夜下雨被砸碎，您能期望在72小时内
天晴时，您有10秒钟的时间来预测72小时的天气
再度夜晚，一个人坐着，但是即使他们站起来，你也不会
能够占据他们这个人坐10秒钟的地方的位置
回答[音乐]
[音乐]这个人坐在你的膝盖上，嘿
不要怪我当一个
鸟正坐在他的头上
[音乐]
他在睡觉，他们每天早上给我一份工作，但是当我这样做时，
还是告诉我我是谁我是闹钟，是的，这是一项令人费解的工作
您能将整个黄瓜放入玻璃瓶中而不切开吗
黄瓜或损坏瓶子，您有10秒钟的时间找到答案
[音乐]
[音乐]将小黄瓜放在它的茎上
放到瓶子里，然后一旦一个年轻的女孩把戒指放进瓶子里，让它长大
一杯充满咖啡的杯子，但戒指仍然干燥，您需要10秒钟的时间
知道杯子里有咖啡豆吗，哦，拜托，你呢？
称对圣诞老人的恐惧[音乐]
幽闭恐惧症我喜欢那个国王告诉他的三个人放置三个相同的人
国王在火上向水壶倒了等量的水
水壶先烧的女儿的丈夫是空气
令人惊讶的是，他最小的女儿水壶先烧了10秒钟
了解为什么她首先煮沸，其他女儿却不停地举起
水壶盖检查水是否已经沸腾哎呀，发现一个人
死在雪地里，剩下的唯一证据是一组
两条平行线之间的脚印，警察应该在找谁
有十秒钟找出真相
一个坐在轮椅上的人擦鞋匠向过路人提供服务
完全免费，但是那些同意他的提议的人最终向他支付了他们的
拥有自己的自由意志，那个人如何免费发光一双鞋
人们不想只穿着一双干净的鞋子看起来很傻，而不得不为此付出代价。
另一个的光辉
伊桑（Ethan）在医院呆了三天，离开时绝对健康
仍然他必须被赶出医院10秒钟才能破解
神秘
[音乐]
伊桑（Ethan）是一个刚出生的婴儿，一个男人在办公室叫他的妻子，并告诉她
会在晚上八点回到家，准备那天晚上的任何计划，直到他
8:00到达2分钟时，他的妻子生气了，是什么使她如此生气。
女人以为她的丈夫会在晚上8点之前回家，但他到达了
第二天早上8:02，在什么情况下，三个男孩一个成年男人四个女孩
一只猫在一把雨伞下保持干燥，如果没有，它们会变干
雨[音乐]
一个有钱人一个人住在一个​​小别墅里，他被禁用，所以他有
邮递员在周四给他带来了一切，并注意到了
前门半开着，他可以看见男人的尸体
躺在门廊上的一堆干血中，有两瓶牛奶
星期一的报纸上的目录有一些传单和夏洛克时未拆封的邮件
福尔摩斯来到小屋，他告诉警察杀人犯是邮递员
他是否知道您有十秒钟的时间来解决周二和周三
邮递员知道门廊的门廊里找不到报纸
他们因为他死了，一个人站在人行道上
从六英尺高的地方掉落了一个番茄，但它丝毫没有受到破坏
十秒钟解开这个谜
[音乐]该名男子设法捉到了番茄
在它落地之前他为什么要那样做
并不是说我昨天在这里遇到一个陌生人，立即知道他是谁
是我以前从未见过这个人，也没有人向我描述过他
不是名人，他没有做任何不寻常的事情，你有十秒钟的时间
弄清楚我是谁[音乐]
这个人是我相识的双胞胎兄弟，为什么没有人征服
最大的绝种火山，即使它不在水下，也可以很清楚地看到
看到10秒钟让您破解这个谜语，这座火山在父亲火星上
告诉他的十几岁的女儿，您是凌晨三点才到的，使我们所有人
我很担心，我不想这种情况重演
他的女儿虽然回答说永远不会重复，但她怎么能这么确定
10秒弄清楚父亲正在谈论他的出生
女儿
两个朋友去了一次登山旅行，但只有一个回去，他说他的
朋友在爬山时滑倒而死，但警察将他逮捕
说我们收到您旅行社的电话
我们知道您谋杀了您的朋友，他们怎么知道这是谋杀尝试
十秒之内的答案[音乐]
这个人为自己买了回程票，为他买了一张单程票。
你坐在飞机上的朋友，你面前有一匹马，
汽车后面的旋转木马发生了什么
[音乐]一位艺术专家花了大钱
拍卖一幅他知道不花钱的画，他是一个诚实的人
男人，没有任何犯罪意图，为什么他要买这张照片
希望十秒钟足以让你猜出他的动机
[音乐]
虽然这幅画不花钱，但它的画框又漂亮又昂贵
一位化学家发现一种特殊的反应持续了80分钟
如果他穿着西装外套，则需要1分钟；如果他在实验室中，则需要1小时20分钟
大衣你有10秒的时间来解释这种现象80分钟与一个
20分钟以内的小时[音乐]
为什么警察不能打开穿着睡衣的门，没有门
穿着睡衣逮捕那个男人
埃文打电话给警方，说他发现他的朋友利亚姆在海边被谋杀
他说他让利亚姆在加利福尼亚的海滨别墅住了一个星期
夏季炎热，但当埃文（Evan）从阿根廷工作一个月到
和他的朋友一起，当警察赶到他们时，他发现他已经死了。
意识到那个男人在撒谎，你有十秒钟的时间来猜测为什么是夏天
在加利福尼亚，阿根廷是冬天，但是埃文被晒伤了，这意味着他在
一个人将汽车停在自己家门前的加利福尼亚州不在阿根廷
进来带着一桶水离开房子，把水倒在
人行道十秒钟，让您猜测他为什么这么做
[音乐]
[音乐]他打算洗车，但
当他不在时，他的汽车被盗在纽约的一家小商店被称为
七个铃铛，但屋外可以悬挂八个铃铛，主人很容易
更正此错误，但他无法在10秒内找出他的原因
[音乐]
起初这只是一个错误，但后来主人发现人们经常来
到他的商店通知他这个错误，这增加了他一个男人的销售量
和他的姐姐我们正在逛街那个男人指着一个年轻人
说那个家伙是我的侄子，但是他的姐姐回答正确，但是他不是我的侄子
外phe你怎么可能有10秒的时间破解这个谜
[音乐]
这个年轻人是女人的儿子，因此
她哥哥的侄子，一名男子因车祸患了两天昏迷
一例失忆症突然有两名妇女到达医院，其中一位说
她是他的妻子，另一个说他们有孩子在说谎，你必须找到
在短短的10秒钟内，回答说结婚的女人在撒谎的她
没有戴结婚戒指，在那里你可以看到河流，但是没有水城，但是
没有建筑物的森林但没有树木，您有10秒钟的时间破解这个谜团
[音乐]您可以在一个城镇的地图上看到它们
奇怪的法律说所有男人都必须剃光，但任何人都不得
自己刮胡子唯一有资格刮胡子的人是40岁
美发师，但谁剃了美发师没有必要
理发师是一个女人，你怎么能这样扔网球
它会回到你身边就把它扔掉
教授父亲的儿子与教授儿子的父亲交谈，
教授没有参加这个家庭的亲缘关系Ravel
十秒钟之内，教授是个女人，正在说话的人是她
哥哥和她的丈夫在大火中被银行抢劫
保安人员告诉警察，他想存一袋钱，但是他有
蹲在紧急事故发生前将他的靴子系好
当他来找钱的时候，门开了，打他的头
为什么保安人员被捕
所有的紧急门都向外打开，这是我们一生中第一次获得三次
两次都是免费的，但是我们第三次要付出很多钱，这是什么
银行被抢劫后我们的茶被警察在公园里发现了钱
警察逮捕了所有嫌疑犯后，他们几乎把仙人掌
立刻弄清楚谁是银行抢劫犯，你能在十分钟内做同样的事情吗？
罪犯在几秒钟内全身被仙人掌留下划痕
[音乐]
嘿，那里不是一场谜语马拉松比赛，而是一场谜语比赛。
不仅可以提高您的逻辑能力，还可以提高您的反应，因为您将拥有
参加这场比赛后仅需五秒钟即可猜出正确答案
您会看到自己的结果，因此请务必记住您猜对了多少个谜语
一本放在架子上的100本书要数10本书，你需要10本书
秒数您将花多少时间计算70本书30秒
需要这段时间来清点30本书，其余的将使72本书
长线如何在不触摸的情况下使其更长
在这种情况下，附近的一条线比第二条三号要长
存在，直到您一了解我就可能会消失，白色mi
它的秘密存在了数百万年，但
它永远不会超过一个月，这是五月中的月亮
明天要早于昨天在字典中发生6我有6
脸和21眼，但我仍然看不到我是我，我是骰子7空车
到达一个巴士站，有15人进入下一站10人
离开公交车，比在第三站15进入的第一站少5
人们离开了公车还有多少人仍然只有一个人
司机吃了一个母亲答应的儿子，如果他洗了他的儿子每小时付给他60美元。
吃了饭前双手停留了六秒钟，但是当儿子这样做时，他的
母亲给他赚来的血汗钱，男孩生气了，为什么，因为他
即使我只碰了一个，也只得到了十美分，九美元，我与人脉相通
其中我是结婚戒指10我头低
比没有它，我是我的一个枕头11它总是被使用，但是从来没有
吃了什么是网球12这个问题只有一个答案，但是
每个人对答案的回答都不一样什么是你的名字13你
总是回答我，即使我从没问过你
问我什么是电话14我离开时我是双胞胎，我生下我的
兄弟姐妹，当他们离开时，他们生给我什么，我们一天又一天
15晚风是什么颜色
蓝呵呵带你去这一个，不是吗16你怎么能把六个变成奇数
删除S并留下IX（罗马数字为9），
这个数字是奇数17我可以大也可以小我可以有任何形状，但
如果你有我，即使你非常喜欢我，你也知道
我是什么礼物18我有很多面孔和表情，我通常
只需轻按一下，我就是表情符号19如果得到三个，您将拥有什么
黑莓和四个苹果一个人的小玩意太多20
哪种鹅足够勇敢与蛇搏斗
猫鼬21不管它是
一位婴儿或一位教授说这是错误的词22您能喝什么水
咀嚼西瓜23不管是大还是小我都有眼睛
仍然看不到什么是针24什么桌子上没有腿
周期表25我可以循环很多小时，即使在运动结束时也不会感到疲劳
那天为什么会这样，因为我是26号钟，您在那里可以找到什么，
这里的单词无处不在27如果您愿意，哪种B不会刺痛您
尝试抓住飞盘28我有钥匙但没有锁我有空间但没有空间
您可以输入，但您不会进去等一下键盘29这里有一个字
有六个字母，但是如果你把一个字母拿走，会有12个单词
是几十个吗
三十个穷人有它，但有钱人需要它，如果你吃了，你不会
生存什么都没有31我只有在有光的情况下才能生存，但一旦
灯光照耀着我，我消失了，我是什么影子32，它还没有生命，但是它
成长没有肺但是它需要空气是什么是火33为什么
世界上所有的河流都富裕，它们都有两个河岸哦
34您可以轻松地将什么样的树拿在手里掌心35为什么是
月亮像美元一样，因为月亮和美元都有四个季度36
我是黑寡妇，当您使用我时请给我读书，而当我要扔给我时则为灰色
走开我是什么
木炭37想象您正在参加马拉松比赛，就在比赛结束之前
行，经过第二个跑步的人，您现在在哪里
现在仍然是第二个，您比第二名的人快，但没有
前38个什么是神秘物体，您可以用左手握住，但
永远不要用你的右手
39什么是七个字母的单词，其中包含数百个字母的邮箱
汉娜（Hannah）诞辰40岁是1月15日，但她总是在
夏天怎么来
汉娜住在南半球
41昨天和今天明天有什么区别42可以
迷失了生命，却再也没有回来43它拥有数十亿的眼睛，但生活在
黑暗，它有数百万年的历史，但是只有四个裂片，它没有肌肉，但是规则
两个半球是什么这个人体器官有无数的大脑
听觉和视神经四个瓣和两个半球44一个人在开车
熄灭大灯的黑色卡车并没有熄灭一位老太太
穿着黑色衣服的人慢慢过马路，驾驶员仍设法停下来。
是时候让她完成过马路了，他是怎么看她的？
晴天45
我可以不接触就可以中毒我忍受真理和谎言
我的大小是第46个字，即使它仍然可以看到
如果把它放在桶里什么都不称重，桶会变得更轻。
47号孔，您可以用小时和分钟来衡量其寿命，它可以为您服务
变薄时快变快，变胖时变慢，最大的敌人是
风越长，寿命越短，它变成一支蜡烛48什么
那种狗从不咬热狗，尽管你可以咬它49你迷路了
在冬天中旬的树林中，您突然看到一间漆黑的小屋，
里面很冷，桌上只有一根蜡烛，里面放着一个燃木火炉
在拐角处拉出火柴盒，只剩下一场比赛
你应该先点什么
当然可以，但要非常小心，不要浪费机会50我是
父亲和母亲，即使我从未生过孩子，我也几乎从未
但我从不走一棵树，你还和我在一起吗
那么恭喜您，如果您破解10到15，现在就该检查一下结果了
简短的谜语好，今天可能不是您今天想要尝试睡个好觉的好时机
如果您有16到30个正确答案，明天再练习一点
也许是时候开始进行您的反应了
五秒钟可能不足以让您找到正确的答案
简短的问题，我敢肯定，如果您有更多时间认为自己会完成
如果您已正确解决的谜语数量是31至41，则更好
一件好事，这些谜语可能看起来幼稚而简单，但需要花费最多的时间
成人要花几个小时才能破解，如果您的破解分数是40到250
你必须是一个天才，至少要有几张文凭
很少有人能一见钟情地回答所有这些简单的问题，但实际上
棘手的问题[音乐]
我们发现只有6％的非凡思想家可以解决的六个谜语
自己在突发情况下很难知道该怎么办
蝙蝠，你认为自己可以摆脱任何挑战吗？
这个家伙肯定知道他叫什么名字可能有多奇怪
是查尔斯，他是一个非凡的人，他被克服了
吨的障碍，并在整个过程中克服了许多困难
他的一生与我们的朋友查尔斯（Charles）有同样敏锐的智慧，让我们看看
谜语第一查尔斯是一个非常聪明的孩子，但对于某些人
为什么他的老师总是给他分配学校里最不可能完成的任务
也许他们想培养他的才智，或者也许他只是不是他们的
无论如何，这是最喜欢的学生，这是他们给他的大脑克星之一
您能在不更改数字或数字的情况下纠正这个有缺陷的方程式吗？
等式中的位置，您有15秒的时间做
[音乐]你已经找到答案了吗
这比您想像的要简单得多，只需将黑板上下颠倒即可
瞧，所有数字加起来就在盒子外面思考，把她写在外面
董事会我不知道第二个谜语，因为查尔斯（Charles）一直很喜欢徒步旅行
在一次远足中，他自己一天就在树林中摔倒了
100英尺深的井为了摆脱这个水坑，他每个人都爬了10英尺
一天，但是当他晚上睡觉时，他向后滑了六英尺
查尔斯最终表现出色，问题是做了多少天
他花了那么长时间才能完成这项壮举
[音乐]
你[音乐]
查尔斯花了24天才能摆脱困境，别担心他有背包
加上一些食物和饮料，所以饥饿不是问题
他每天增加10英尺，但是到第二天早晨，他已经失去了6英尺
在第24天的早晨，他身高96英尺，仅剩4英尺
在第24天攀爬时，他很容易就能在太阳因我的大脑落下之前就完成了
查尔斯20岁那年，他的朋友决定恶作剧三号
他们绑架了他，脱掉衣服，把他留在一个没有人的房间里。
窗户上坚实的水泥地板和上锁的门窗，这是恶作剧还是
查尔斯在墙壁上的任何地方都犯罪，查到了一张纸条，目的是为了防止犯罪。
逃脱，他需要得到乒乓球好吗？神秘的问题是
乒乓球躺在一根3英尺长的钢管的底部，钢管从
房间中间的地板，他的手臂无法伸到房间的底部
烟斗，周围没有物体可以使用他，但是我们的头脑
朋友仍然设法完成任务，他有时间怎么做
通过[音乐]思考事物
[鼓掌] [音乐]
好吧，这不是一个有限的选择吗？
查尔斯聪明地决定将尿撒入管道中，这样球就会漂浮起来
足以让他拿到并抓住它，我只是希望他之后能洗手
智力高的第四个谜语，就像他的查尔斯（Charles）一样成功，
有钱的人，但他的生活中仍然缺少一些东西
某事最终变成了真爱，但他遇到了他的知己，一个名叫艾琳的女人
不幸的是，爱情鸟很快就结婚了，事实证明，艾琳（Erene）
是一个令人纵容的淘金者，她决定尝试毒死她
丈夫为了使自己的全部财产都得到查尔斯知道她的计划，所以他只
吃了一天有的食物，她给了他一个苹果，但他说
他只会把它切成中间然后和他一起劈开才能吃掉，所以她做到了
但是查尔斯不久之后就掉到了地上，而艾琳则站在那儿
非常健康，查尔斯幸存下来，艾琳（Erene）
被逮捕并送进监狱，这谋杀的企图，所以乞求
质疑当她吃同样的食物时她怎么会毒死丈夫
苹果，并没有预先采取任何类型的解毒剂，你的15秒
现在开始
[音乐]
就像我们说的，查尔斯知道他的妻子已经复活了
所以他每天早上都在服用一种通用的解毒剂
虽然这种毒药非常强大，这就是为什么他只是
最终陷入沉睡，当谈到艾琳时，她只是毒死了一个
刀的侧面，所以当她切苹果时，
刀最终落在查尔斯的一半而不是她的一半上，那是蛇蝎美人之谜
第五名查尔斯（Charles）身为著名化学家和药剂师，发家致富，甚至
他的同事亚历克斯（Alex）创造了一种治疗最致命疾病的方法
尼古拉·迈克尔（Nikola Michael）和詹姆斯（James）都羡慕他的才华和成功，每个人都是
准备杀死他，以便为这一革命性的可怜的人窃取配方
每个人都想浪费他一个晚上
当查尔斯在实验室里完成一些工作时，他的一位同事走进来
刺了他的肚子，查尔斯认出了那个人，知道
他不得不给警察一个提示，以防他无法生存，所以他很快
紧紧抓住纸，然后写下数字28 27 57
他因失血而晕倒，如果其中一名
保安人员没有找到他，叫了一辆救护车
查尔斯设法生存了，但他的命运会让他很漂亮
当他昏迷不醒时在地板上艰难地摔倒，使查尔斯陷入困境。
昏迷，所以警察只有他的便条来帮助他们找出谁试图杀死谁
他显然是嫌疑犯，因为他们都是四名同事。
那天的实验室，每个人都有动机，那是哪一个
亚历克斯·尼古拉·迈克尔（Alex Nicola Michael）或詹姆斯（James）让我们把时间缩短15
[音乐]
[音乐]你要记住的是
查尔斯是一位备受尊敬的化学家，他写下来帮助他们的数字
警察来自元素周期表中的28号元素是镍
您将第27号I钴缩写为CEO，最后第57个要素是
镧放在一起，你会得到查尔斯的名字
攻击者尼古拉·谜语六号查尔斯不仅是一个天才，他就像
动作片中有些直截了当的东西，因为他设法欺骗了死亡
再次受审后从昏迷中醒来
最终，他退休了，决定度过余生
查尔斯从来没有离开过他的房子，在城外的一个舒适的小小屋里，他得到了他的房子。
邮递员的来信，他的杂货是由另一个人递给他的，
邮递员到了一个星期五，一个不同的人给他带来了他的日报。
给查尔斯他的信，发现他死在厨房里，他立即
被称为9-1-1的调查人员可以从一开始就知道这是一个
谋杀，所以他们仔细检查了罪行
现场，他们发现了几瓶牛奶，一条面包，一些药丸钥匙和
桌上只有星期二的报纸才有接触过的人
查尔斯是邮递员，食品送货员和报纸送货员
所以他们很快成为主要的嫌疑人，你知道谁杀了可怜的查尔斯吗？
对侦探的思考
[音乐]
正是报纸派递员夺走了查尔斯的性命，也许您抓住了
事实上只有星期二的报纸躺在桌子上
不用麻烦带星期三或星期四的报纸，因为他知道查尔斯
死了，那是因为他杀死了他可怜的查尔斯可怜的查尔斯
家伙过着一生的苦难，难道你不说这些挑战中有多少？
设法在下面的评论部分告诉我们，别忘了分享
与您的朋友和家人一起观看视频，以了解其中有多少个谜语
他们将能够解决生活中光明的一面，我们将与您见面
很快
您知道几乎总是很难做出选择，尤其是当您必须
是的，选择一些东西，但是今天生活所​​依赖的选择又如何呢？
我为您准备了一个棘手的挑战，您将被带到走廊
由几个部分组成，每个部分会将您传送到不同的位置
在您摆出一个不同的谜题之前，他们所有的共同点是
一条规则，您将需要决定一种方法以进一步进行操作，否则您将无法做出任何决定
他们身上有三个以上的错误，你在我的致命迷宫中能坚持多久
如果您敢的话，我们要走第一扇门，好吧，欢迎我的勇敢
冒险家，您发现自己身处一间黑暗的房间里，一根火把挂在
火炬两侧的对面墙壁上有一扇门
左边有一头饿狼，当你进入时，它会攻击并试图吃掉你
右边那个后面有个沼泽，如果您踩进去就会被您吸引
踩到错误的位置，您会明智地选择并记住
一切在这个地方都有意义
安全的方法是离开左门，但前​​提是您必须随身携带手电筒
狼怕火，你可以在野兽吓跑之前将它吓跑
即使您没有正确回答，也会立即攻击您
不用担心，您还要再尝试两次，然后再将下一个地方运送到
是林间空地，阳光照耀着天空，在林间空地的边缘，
在左边看到两个小屋，住着一个女巫，她会把你引诱进去，
如果您在右边的门上敲她的门那么多就会毒死您
吸血鬼将在您踏上前廊时立即向您发起攻击
他的心脏哪一个高度是安全的，然后为了生存而不会遇到麻烦
应该去右边的小屋
天气晴朗，请记住吸血鬼不能照晒太阳，所以如果您踩在阳台上
他的房子，他向你投掷自己，当你穿越时，他会化为灰烬
您选择迷宫的小屋的门阶将您带到下一个难题
那就是南极，你在冻结，更糟糕的是，
强大的暴风雪临近，您必须幸运地找到庇护所
就在您面前的两个山洞中，左边是一个饥饿的北极熊，
正确的一个充满放射性废物，您会选择隐藏其中一个
在
[音乐]您最好的决定是进入
为什么不去山洞左边的洞穴，因为您有幸承受熊的机会
更高，只是他们在南极的北极熊现在与我同在
好吧，在下一个迷宫中，您仍有很多地方要做的事情
位置是荒芜的荒地，实际上你什么都没有
但是焦土在白天一定很热，幸运的是你在夜晚
当我知道我说过周围什么都没有的时候，那并不是完全正确的
棚屋里附近有一个破旧的棚屋，里面有两个活板门
如果您向左打开天花板，那么一只巨大的蝎子会向您右跳，如果
选择正确的放大镜，您会看到一个会灼焦的巨型放大镜
您可以立即安全地打开哪个活板门
如果您选择了带有放大镜的祝贺您，
再向自由迈进了一步，玻璃需要阳光照进来
它可以把东西烧掉，因为外面很黑，现在你可以不用
害怕，所以你还在这里吗？
您所有的尝试都对您有好处，现在您被传送到的下一个地方是
一个水下洞穴，您的肺中几乎没有足够的空气来保持您的身体
从淹死，所以你必须找到一个呼吸和快速到你的地方
救济，其中一个里面当然有两个气袋
但是在第二只里面有一大群吸血蝙蝠
潜伏着危险的鲨鱼，等待以什么为食
更安全
令人惊讶的是，如果我记得鲨鱼的气袋是安全的
鲨鱼不能在外面呼吸，所以它不可能在里面
口袋里的空气要保持良好，丰盛的呼吸，并为下一个难题做准备
它发生在一座中世纪城堡里，而你在一个装饰华丽的房间里
每面墙上都有挂毯，骑士的装甲站在每个角落
中间有一个巨大的四柱床，有两扇门通向
在一个人的房间后面，有几只经过训练的狮子可以攻击入侵者
闻到对方的身影，会有一个冠军来攻击任何人
以防万一您想知道自己没有这个城堡属性
不要这样，如何才能摆脱困在里面的房间
您可以在冠军身后安全地穿过大门
您只需要穿一件站在街角的装甲
房间，他会让你过去的，你靠近迷宫的出口，现在不给
向上按，您会发现自己在房间里
充满各种各样的小动物，它们并不意味着对您有任何伤害
除其他外，您会发现一只老鼠，一只青蛙，一只猫，一只猫鼬，一只狐狸和一只兔子。
通常，房间外面有两扇门，一扇后面有一条毒蛇
发出嘶嘶声，威胁您一旦越过门口就叮咬
在另一身后面有毒云，如果您呼吸，会窒息您
它可以在哪个门口走得更远
[音乐]随身带猫鼬打开
您可能会知道猫鼬是蛇的天敌，是通往蛇的门
所以只要等到它摆脱了蛇就走了
如果您能走得这么远，您现在几乎可以自由了，如果不这样做，那真是太可惜了
它到出口你不认为没有任何机会
使用您的逻辑并找到走出迷宫的下一个和最后一个房间的出路
不会很容易，我不会给您任何提示，但是您一直在做
到目前为止还不错，我很确定您会胜利地迈出最后一步，所以
你站在一个房间里，只有一张桌子摆在你面前
上面放着一小瓶香水，一把剃刀和一根绳子
在桌子的对面，后面是三扇门，第一扇是
看起来像你的秃头人，见到你就会勒死你
第二个后面是盲目的饥饿的猎犬，它们会吞噬你的生命，
第三个后面是激怒的水牛城，背对着你
直到您越过门口，当您这样做时，它会匆匆踩踏
一生中您会选择哪扇门，为什么要仔细考虑一下
自由受到威胁
好吧，如果您考虑到这一点，与其他房间的所有其他三扇门都不一样
这导致了自由，您只需要找到一种最适合您的方法，如果您
和一个人选择门时，您应该记住他们看起来和您完全一样
除了一个细节，它们是完全秃顶的
因此，当您打开剃须刀时，请从桌上拿起剃刀并剃掉头发。
那个人会以为自己在看着自己，让你过去
顺便说一句，如果您的头上已经没有头发，您可以跳过剃须刀
将所有零件组合在一起很方便，如果您更喜欢带有盲孔的门
取一小瓶香水，即使是能够看见大部分狗的狗也能找到他们的香水。
盲人用香水的气味轴承，这是唯一一种可以扔掉
小瓶放在房间的角落，使它破碎并迷惑猎犬
或将香水喷到整个房间的同一端，狗将没有
有机会找到你，最后，如果你选择了布法罗，那就把绳子绑起来
一端的绞索打开门，而野兽仍站在
如果成功的话，它会背对着你，将套索套在它的角上
驯服水牛城和通往出口的高速公路
男孩，你像我一样爱谜语，尽管我必须承认，尽管我
对他们的依恋我不是很擅长解决他们，但我没有放弃，
继续练习，你想知道你在这方面有多好吗，然后在这里
你去，你会在第一个视频的末尾找到你的结果
艾玛的母亲问女孩，别忘了别针不尖尖的那种。
去超市给她一张购物清单和一张银行卡，但是在
案例艾玛（Emma）忘记了信用卡的大头针，她妈妈也给了她一点线索
当艾玛（Emma）已经在登记处时，她知道自己确实有
忘记了别针，您能说出数字吗，如果线索是一张纸
一只苍蝇，一只猫，一个女孩和一条蛇在上面画
你只有几秒钟就能弄清楚答案
销钉是六四二二零，艾玛只需要数出每条腿的数量
二号生物是一个严重的骗子纳尔逊女士，学校的美术老师必须组织
活动和大型音乐会是其中的一部分，但活动必须举行
第二天，她仍然需要再找一个表演者
她的学校里有几个才华横溢的学生，她决定邀请
他们，但弹吉他的丹尼尔很好地告诉他的老师，他有
把他的乐器借给了一个朋友，很快就不会收回
索非亚（Sofia）是一位了不起的歌手，她回答老师说她嗓子疼
根本无法唱歌，而作为专业舞蹈演员的露娜（Luna）则声称
就在几天前，她扭伤了脚踝，医生禁止
她把这条腿挪得太大了，纳尔森女士很不高兴，但无能为力。
嚼鞋，但是第二天她在音乐会上见到这三个学生时，
发现其中一个对她撒谎，她是谁，她是怎么做到的
明白它
露娜（Luna）骗了她的老师，如果她扭伤了脚踝，她不会
能够穿高跟鞋成为詹姆斯当年抢劫案的第三名
拜访他的朋友伊桑（Ethan），两个人在沙发上放松，看电视吃饭
比萨饼和一些饮料突然詹姆斯应召詹姆斯不得不离开去
不久之后，当詹姆斯回来时，一个富有的伊桑感到不适并晕倒了
他看到Ethan躺在地板上，公寓陷入一片混乱Ethan
幸运的是，在警察赶到之前，他对警察说，
强盗偷走了奥利和他保存在保险箱中的电子产品
侦探问的唯一问题是伊桑是否碰过桌上的任何东西
詹姆斯离开后，当他听到否定的答案时，他立即被捕
詹姆斯，你能弄清楚为什么
[音乐]
桌子上的杯子里有冰块，如果它们是一样的
在詹姆斯离开冰镇之前，朋友们一直在喝酒
很久以前融化了，这意味着詹姆斯在伊森的杯子里放了东西来敲他
拿走了所有的钱在电子产品上，并用新鲜的饮料代替了饮料
在警察赶到四号之前，一个很棒的暑假
暑假后三个大学生朋友见面
莉莉描述了她和男友去巴黎看过这座城市的方式
艾菲尔铁塔顶部的迪伦告诉他的朋友，他曾经去过
非洲和他的父母，但在他们的最后一天，那里有一座巨大的火山
爆发，并没有破坏其余的，仅仅是因为那天他们飞回家了，
阿里说她去过德克萨斯州的叔叔，学会了骑马。
很好，她甚至参加了一些比赛，所有的故事
很棒，但其中之一是假的，是哪一个
狄龙斯的故事是假的，他在喷发那天不能飞回家，因为
当发生这种情况时，所有航班都会被取消5号位
火柴棍方程这个火柴方程看起来是正确的9减去3
等于六，但您能否只移动一根火柴棍来得到另一根正确的火柴
等式，您有十秒钟的时间来做[音乐]
这里没有一个，只有两个正确答案，三个加三个等于六，
八减三等于五六，如果短跑运动员侦探杰克逊·琼斯（Jackson Jones）
当他听到人们大喊并看到一位老太太在街上走时
坐在地上，到处都是人群
男子抓住女士的书包，将她推到地上，冲了过去。
侦探朝着方向跑去，目击者向他展示了拐角处，并看到了
他敲了第三个门，公寓房主丹尼尔（Daniel）开了
该名男子告诉琼斯的门，他刚从五英里长的地方跑回来
叫雅各布（Jacob）打开第二扇门，他说他一直在打篮球
在后院的第三扇门后面，有一个麦克，他向他解释
在参观了所有音乐之后，他刚刚完成了新音乐的创作
这些公寓的侦探琼斯立刻意识到谁是小偷
你可以在十秒钟内做同样的事情吗？[音乐]
小偷是雅各布，他声称他在打篮球，但他是
手持七号足球，一个神秘数字，卢克（Luke）的年龄更大
卢克终于在他哥哥取笑他的时候一直在取笑他
他上学时希望他的兄弟不再打电话给他了，但是
当男孩在上学的第一天回到家时，他的兄弟
重新开始上小学是为了婴儿，您学到的一切都很容易
然后卢克决定教他的兄弟一堂课，但是您解决了我们的一个难题
今天老师给了我们卢克的兄弟毫不犹豫地答应了
离开这个数字的一​​半，您将一无所获
即使想了一段时间，卢克的兄弟都没处理，这个数字是多少？
解决这个谜语，你能在10秒内完成吗这个数字是8带走
它的顶部，您将得到0 8，缺少的数字在此表中显示
数字，并在10秒内尝试猜测哪些数字应转到
空白空间，但我必须给您一个提示，它不是6这个谜语测试您的记忆力
技巧和说实话，这有点恶作剧，但是如果您回答这个问题，
在空白处应该有字母R，您绝对正确，因为
这不是一些数学方程式，而是汽车的手动换档，R代表倒车
9头被盗的奶牛Littlefield是一个小村庄，人们甚至都没有得到
非法停车罚款，但有一天，发生了一件可怕的事
安静的地方先生理查森（Richardson）一位富有的农民含泪来到警察局
说他最好的两头牛不见了，有三名嫌疑犯，
他们每个人都回答了准时制骗子，满足了第二个骗子
您拥有的一条信息，这是您彻底破坏自己的奖励
大脑，您在一个没有窗户和两扇门直通的黑暗房间里
其中之一是饥饿的狮子，一旦看见你在后面，就会攻击你
另一个是等待对您进行实验的外星人
选择以便生存和安全回家我想你还需要10个
如果你选择门后面有一个外星人的话，你将生存几秒钟
首先是因为没有人说要进行的实验是
危险和第二，因为至少不存在外星人
还没有证据表明，无论如何，您是否很喜欢机器人，我给您
您有机会通过秘密任务访问他们的世界吗？
如果您说是的，我为您准备了机器人谜语，您有10秒的时间来解决
如果您需要更多时间，可以分别暂停每个视频，让我们看看您是否
可以解决所有问题并赢得第一名欢迎来到机器人世界
这里只有一部法律要过关，你必须弄清楚那部法律是什么
有书但没有言语镜子但无反光有门但
既没有入口也没有出口，有许多谜语在等着你，但没有
回答，所以你能猜出机器人法则是什么
[音乐]时间到了
你对我有答案吗？机器人世界中的所有事物都必须有双字母
以它的名字，现在您知道法律，您将面临下一个难题-那里
机器人世界中有很多机器人，所以他们必须彼此共享房间
晚上他们聚集在房间的中央，进入睡眠模式，这很有帮助
他们充电，那里有两个机器人，另外一对机器人在前面
是两个机器人在另一个机器人的后面，最后两个机器人在另外两个机器人的旁边
机器人，您能告诉我们有多少机器人共享一个房间？
听起来实际上只有四个人以正方形形式睡觉
三个机器人又回到活动模式，现在一个房间里有20个机器人
记得我曾经提到过你要带着一个秘密任务去拜访他们
他们打算对人类使用的秘密小工具的图片，您的相机是
超小，只有一个机器人可以检测到它，房间里的每个机器人都可以
可以看到整个房间以及其他所有机器人，而无需转动头部或身体
他们只会把眼睛移到您应该将相机放置在哪里，这样一来
可以识别相机的机器人看不到它，我给你10秒钟的时间
找到那个完美的藏身之处
[音乐]
我确定您设法弄清楚了，只需要将其放在
面向机器人的智能机器人头不喜欢被人类超越
弄清楚你在做什么，把你关进了你不会给的高科技监狱
当然，您设法从牢房中逃脱了其中一台被推动的机器人
警报按钮，现在有成千上万的人在追你
在桌子上，您会看到螺丝起子，水枪和一杯水，您可以
使用螺丝起子拧下通风孔并到达屋顶，您可以使用
将水枪对着机器人，或者您可以尝试将玻璃水扔向机器人
他们您会选择哪种工具
如果您选择使用[音乐]，则会变暗
螺丝刀，当您上车时，您会钻到屋顶上
闭路电视摄像机会发现您，并且如果您采取行动，还会有更多机器人跟随您
水枪也无济于事，因为我没有说里面有水
哦，所以最好的选择是喝杯水，即使这似乎太简单了，
您将其泼洒在机器人上，您将有一些时间逃跑，您就近在咫尺
逃跑，但你进入另一个房间，在那里你注意到两个门之一
他们导致安全，而另一个导致房间